andei.
por caminhos dificeis, eu sei.
mas olhando o chao sob meus pes,
vejo a vida correr.
e, assim, cada passo que der,
tentarei fazer o melhor que puder.
aprendi.
nao tanto quanto quis,
mas vi que, conhecendo
o universo ao meu redor,
aprendo a me conhecer melhor,
e assim escutarei o tempo, que ensinara
a tomar a decisao certa em cada momento.
e partirei, em busca de muitos ideais.
mas sei que hoje
se encontram meu passado, futuro e presente.
hoje sinto em mim a emocao da despedida.
hoje e um ponto de chegada e,
ao mesmo tempo, ponto de partida.
se em horas de encontros
pode haver tantos desencontros,
que a hora da separacao seja, tao-somente,
a hora de um verdadeiro,
profundo e coletivo encontro.
de tudo ficarao tres coisas:
a certeza de estar sempre comecando,
a certeza de que e preciso continuar
e a certeza de ser interrompido antes de terminar.
fazer da queda um passo de danca,
do medo uma escada, do sonho uma ponte,
da procura um encontro.